Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.UCSC_get_genes_by_region.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.UCSC\_get\_genes\_by\_region module
zh_cn: tooluniverse.tools.UCSC\_get\_genes\_by\_region 模块

source: Query UCSC Genome Browser track API for knownGene features in a genomic window.
zh_cn: 查询 UCSC Genome Browser 轨迹 API，以获取基因组窗口中的 knownGene 特征。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Genome assembly (e.g., hg38).
zh_cn: 基因组组装（例如，hg38）。

source: Chromosome (e.g., chr17).
zh_cn: 染色体（例如，chr17）。

source: Start position (0-based).
zh_cn: 起始位置（基于0）。

source: End position.
zh_cn: 结束位置。

source: Track name.
zh_cn: 轨道名称。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
